أعطوها لجزيرة سامبو
العقيد أوشيما.
أخبره الحقيقة.
لماذا مات كاماكورا إيكامي؟
أخبره.
أستطيع تحمل الصدمة.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
يرجى الاتصال وشرح الأمر مباشرة.
لا داعي للاختباء. حسناً.
نعم.
سأذهب وأقوم بتوليد الطاقة كما طلبت.
تجمعوا!
دعنا نذهب!
نعم.
أرسل له برقية.
اطلب منه إرسال مسؤول
من مركز الشرطة.
ألم ينتهِ هذا الأمر؟
المركز السادس.
مكافحة التجسس.
إذا كان هناك خطب ما في العقيد تاكيميتشي،
كل الفضل يعود للشرطة.
إذا كان ذلك خطأً،
إنه خطأ أيضاً.
خطأ مركز الشرطة.
سيد.
[مكالمة واردة من قصر جينغ في شنغهاي.]
للاستفسار عن السبب الحقيقي
السبب الحقيقي للوفاة.
وهو على استعداد لتقديم أي مساعدة لنا.
اتصل بالسيد إيريغامي
السيد إيناساكي.
السيد ياوزو أوريغامي، شقة إيناشيمي.
سبب الوفاة
وهي تخضع حالياً للتحقيق.
شقة إيناشيمي، نرجو منكم التعاون.
ترتيب الموقع السادس لوكالة شرطة طوكيو
واطلب منهم إرسال خبير إلى الجزيرة لإجراء تحقيق.
التوقيع: أوشيما هاو.
الخطوط الجوية 6.
العقيد أوشيما يتصل.
لا يزال سبب وفاة كاماكورا قيد التحقيق.
إذا مات في الحرب،
لا بأس بالموت من أجل الإمبراطور.
لا أصدق أنه مات بهذه الطريقة الغامضة.
لن أدع هذا يمر مرور الكرام.
تقع إمبراطورية اليابان على الجزيرة.
بأكثر من 10000 جندي.
كيف يمكن أن يموتوا بهذه الطريقة؟
يا سيدي، لا تغضب.
ذلك المكان
هو الجزء الخلفي من البحرية الإمبراطورية.
سنجد حلاً.
منذ البحرية الإمبراطورية اليابانية
وقد حوّلت جزيرة سامبو إلى قاعدة جوية،
تم إغلاق تلك الجزيرة بإحكام.
لا يُسمح بدخول الغرباء.
نعم.
الغرباء
لا يمكن للغرباء الدخول.
وبالحديث عن الغرباء،
لا تُرسل إلا من القصر.
العقيد وامرأته.
أنت تشك في العقيد
وعشيقته؟
منذ ذلك العقيد المتعجرف
على الجزيرة،
لقد كانت الجزيرة في حالة اضطراب.
بعض الأمور تستدعي الشك.
أنا غبي.
أرجو أن توضح لي الأمر.
العقيد أوشيما
للتحقيق
دعا يي بيينغ.
لكن...
سواء كان صاحب متجر الأرز
أو طبيب.
لا أتذكرها.
جميع تجاربها
تم تزيينها عمداً.
أنت على حق.
أرسلنا إلى قاعة الرقص
أرسلنا إلى
لم يعد بأي أخبار.
يبدو أن قاعة الرقص هذه
إنه مكان مخفي حقاً.
أماكن خفية.
كيف تسير الأمور؟
لم نعثر على أي شيء حتى الآن.
اذهب إلى نادي بانزاي.
لجمع بعض الأعضاء.
يجب علينا
اتخذ بعض الإجراءات.
نعم سيدي.
المترجم نا.
سيدة تريد رؤيتك.
تمام.
شكرًا لك.
السيد سو.
ابدأ أنت أولاً.
هل سمعت أن الجزيرة رفعت الحظر البحري؟
وندع الصيادين يبحرون؟
أنا أعرف
أنا أعرف.
لم أستطع النوم
لهذا السبب.
أخي موجود في القائمة أيضاً.
لكن كما تعلمون،
إنه ليس صياداً.
إنه لا يعرف كيف يصطاد السمك.
لماذا أرسلته إلى البحر؟
أفهم
أفهم شعورك الآن.
هذا ليس بالأمر البسيط.
أنا هنا
أن أسألك عن ذلك.
هل يُمنع عليّ الذهاب إلى البحر؟
آنسة يي،
هذه المسألة
لا علاقة للأمر بالمقر الرئيسي.
ماذا عن رفع الحظر البحري؟
إنها قوة الشرطة.
احتفالاً بعيد ميلاد الإمبراطور،
للاحتفال بعيد ميلاد الإمبراطور.
عملية مدنية.
لا بأس.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا أجبرت الجميع؟
للإبحار؟
إنه أمر قسري.
ألا تعلم؟
مرحباً أيها القبطان.
لقد اكتشفت ذلك
نعم.
أين؟
فوكودا من شركة فوكودا.
مع فوكودا.
من شرب معك أيضاً؟
هما الاثنان فقط.
سأرسل سيارة.
لإرسال فوكودا إلى هنا.
تمام.
أرسله إلى هنا.
أنت النجم الكبير
أمام القائد فوجيتا.
إنه أمر مهم للغاية.
ستقوم الشرطة بالتأكيد
إلى القائد.
هل لديك أي معلومات داخلية؟
أنا...
أنا لست من المشاهير.
أنا فقط
أنا دائماً أمام القائد.
لكنني ما زلت صينيًا.
إنه لا يثق بي على الإطلاق.
هل يمكنك من فضلك
هل يمكنك تأكيد شيء ما لي؟
هل الإبحار خطير؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
سلطتي.
لا أستطبع
على الإطلاق.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
آنسة يي،
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك.
لا أستطيع مساعدتك في هذا الأمر.
لا أستطيع مساعدتك.
يوجد عدد كبير من الناس في الجزيرة
هم في خطر.
عندما ترى هذا الخطر،
عندما ترى الخطر.
هل تريد أن تراهم يموتون؟
لقد قلتها بنفسك.
أنت صيني أيضاً.
كيف يمكنك قول ذلك؟
أنا استطيع.
لمجرد احتمال واحد،
وضعت نفسي
في خطر؟
أيضًا،
لا يمكنك حتى حماية نفسك اليوم.
حسنًا،
سأخبرك بشيء واحد فقط.
أنا مجرد باحث.
أنا مثل النملة.
مثل النملة.
أريد حقاً مساعدتك.
لا أستطبع
لا أستطيع مساعدتك.
هل يمكنك التوقف عن النظر إليّ بهذه الطريقة؟
يمكنني أن أنسى
ما أخبرتني به اليوم.
آمل
يمكنك التوقف عن التفكير في الأمر في أسرع وقت ممكن.
لا تفعل أي شيء أحمق.
يي شياو.
قلها!
الملازم إيكيجامي.
ماذا قال لك أيضاً؟
ماذا قالت البئر؟
لا أعرف.
توقف عن القيام بأعمال لا طائل منها.
أبلغ القبطان.
لنعد إلى الوراء.
أسرع.
إنها تمطر بغزارة.
أتيت إليّ في الصباح الباكر.
افتحه.
تمام.
ادخل.
ابطئ.
لماذا أنت هنا؟
بشأن رفع الحظر البحري،
سألت لوه تشى يونغ.
إنه جبان.
لم يقل شيئاً.
لكنني أستطيع.
من تعبير وجهه،
كما قلت،
الأمر ليس بهذه البساطة.
علينا أن نتحقق.
هل سمحت لك بالذهاب؟
هل ناقشت الأمر معي قبل ذهابك؟
هذه المسألة
الأمر له علاقة بعائلتي.
الأمر له علاقة بالقرية بأكملها.
أعتقد لوه تشى يونغ
سيكون ذلك بمثابة إنجاز كبير.
هل فكرت يومًا
ماذا سيظن فوجيتا؟
ماذا سيظن؟
لقد وعدتك بأنني سأكتشف الحقيقة.
لكن الآن،
الأمر مزعج بما فيه الكفاية.
لذا كن حذراً للغاية.
إذا ارتكبنا خطأً،
سنخسر المباراة بأكملها.
لذا من الآن فصاعدًا،
بغض النظر عن القرار الذي تتخذه،
هل يمكنك مناقشة الأمر معي أولاً؟
فهمتها.
دعنا نذهب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى أين يمكننا الذهاب أيضاً؟
إلى غرفتي.
الانتظار لي.
هذا ليس جيداً.
لا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أحتاج للذهاب إلى المستشفى.
ينبغي أن يكون
ينبغي أن يكون نابضاً بالحياة بما فيه الكفاية.
دعنا نذهب.
العقيد.
كما طلبت،
كلنا مستعدون.
صباح الخير.
اسحب راتبك.
لإضافة الكثير من العناصر الغذائية
لأجل المصابين في سربنا.
لقد تأثرنا كثيراً.
لا تقل ذلك.
لقد أصيبوا
بسبب تحقيقي.
أنا المسؤول عن ذلك.
ادخل.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
اجلس.
تمام.
شكرًا لك.
تفضل بالجلوس.
سمعت أن البئر ذهبت إلى منزلك.
ماذا فعل؟
لقد جاء بالفعل.
هل رتبتِ له موعداً مع امرأة أخرى؟
نعم.
سألني إن كان لدي منتجات جديدة.
وبالحديث عن المنتجات الجديدة،
فقط
المرأة المحلية التي أرسلها.
تلك المرأة التي كانت في البئر.
هل هذه هي هي؟
إنها هي.
تلك المرأة الجاحدة.
جن جنونه.
لقد عض الكابتن إيكيجامي.
الآن...
الكابتن ساساكي.
هي تسألني.
ماذا حدث بعد ذلك؟
ثم...
الكابتن إيريغامي
ذهب إلى المستشفى العسكري لتضميد جرحه.
هل كان ثملاً في ذلك الوقت؟
لا.
أنا في حالة وعي تام.
كان يقود دراجته النارية.
هل أنت متأكد؟
بالطبع.
مستشفى؟
هل يعلم ساساكي بهذا الأمر؟
نعم.
سيذهب إلى المستشفى
بعد الاستجواب.
هيا بنا إلى المستشفى.
هيا بنا إلى البئر.
نعم.
لا تنهض.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
إلى أين أنت ذاهب؟
اليوم هو مركز الراحة.
في مركز الراحة.
لدينا تحقيق هام اليوم.
لا يمكنك الخروج.
اليوم هو موعد الفحص الروتيني.
سأعود قريباً.
لا.
علينا أن نخضع للتحقيق أولاً.
هيا بنا إلى المكتب.
دعنا نذهب.
تفضل بالجلوس.
في ذلك اليوم،
هل رأيت البئر في المستشفى؟
نعم.
أخبرني.
الممرضة تانغ.
تعالوا وضمّدوا جراحه.
سأحضر بعض الأدوية.
هل هذا كل شيء؟
هل لديك شاهد؟
الشخص المناوب في ذلك اليوم...
كان الدكتور جين.
يستطيع الدكتور جين إثبات ذلك
كنتُ في الخدمة ذلك اليوم.
هل تثق بها؟
نعم.
في ذلك اليوم، يا كابتن إيريغامي، كنت أنا المريض.
فن طي الورق (إيريغامي).
متى غادرت؟
بعد ذلك،
ذهبت إلى وحدة العناية المركزة
لرعاية المرضى الآخرين.
لم أشاهد فيلم "الكابتن إيريغامي".
تمام.
يمكنك الذهاب الآن.
دعنا نذهب.
لا أعرف
صحيح أم لا.
إذا كنت بحاجة إلى
في أسرع وقت ممكن،
الأمر كله يتعلق بالخيال.
ألم تشاهد فيلم الكابتن إيكيجامي من قبل؟
لا.
لم أره.
خيال قسري.
فكر في عائلتك.
ماذا كنت تفعل؟
فكر في والديك.
أو الشخص الذي تحبه.
لا.
هل رأيت أحداً؟
في المستشفى؟
هل رأيت دراجة نارية؟
هل رأيتَ لحظة مغادرة الكابتن إيريغامي؟
لا.
حاول أن تتذكر
إذا حدث أي شيء في المستشفى.
دعنا نذهب.
دع حامية المستشفى
إلى الممر.
نعم.
وصل البئر إلى المستشفى بعد ظهر ذلك اليوم.
أقوم بالتحقيق في هذا الأمر.
أريد أن أعرف
مزيد من التفاصيل.
تحية.
استرخِ.
من كان مناوباً بعد ظهر أمس؟
تقدم للأمام.
سيد.
هذا أنا.
أما الباقون فبإمكانهم المغادرة.
اتبعني.
نعم.
عندما كنت في الخدمة،
متى كنت في الخدمة؟
نعم.
ماذا قال؟
لا أعرف.
لقد جاء بدراجة نارية.
هل رأيته يغادر؟
نعم.
مكث في المستشفى لفترة من الوقت.
وغادر ومعه دراجة نارية.
هل أنت متأكد؟
نعم.
عندما كنت في الخدمة،
متى كنت في الخدمة؟
قبطان.
من تقصد؟
سمعنا الكابتن إيريغامي
تعرض لحادث.
كان هناك أشخاص من كل فريق قادمين إلى المستشفى في ذلك اليوم.
أنا لا أتذكر.
فكر في الأمر.
العقيد تاكيموكي من طوكيو.
جاء إلى المستشفى.
في ذلك اليوم، سيارته
تم كسرها أمام المستشفى.
طلب مني أن أدفع سيارته
لدفع سيارته.
هل جاء العقيد إلى هنا أيضاً؟
هل أنت متأكد؟
نعم.
تذكر ذلك مرة أخرى.
إيريغامي والعقيد.
من غادر المستشفى أولاً؟
ما الذي تنظر إليه؟
أسرع!
نعم.
هذا صحيح.
غادر إيريغامي أولاً.
عندما كنت أدفع دراجته،
غادر الملازم إيريغامي على دراجته النارية.
انظر بعناية.
هل هو الكابتن إيريغامي؟
انظر جيداً.
إنه بالتأكيد الكابتن إيريغامي.
ما قلته للتو
لأي شخص.
نعم.
قبطان!
ساساكي.
أنت هنا.
هل ذكر الحارس اسم العقيد؟
نعم.
قال إنه التقى بالعقيد.
يا قبطان، أنت محق.
التقى إيريغامي بالعقيد في المستشفى.
قبل العقيد إيريغامي
قبل العقيد.
أين ذهب؟
لا أعرف.
لماذا العقيد هنا؟
أعتقد أنه هنا
لزيارة الجنود الجرحى.
يبدو أنك تهتم بهذا المكان.
لقد اكتشفنا ذلك
عندما توفي الكابتن إيريغامي،
كان العقيد أيضاً في المستشفى.
عندما مات في البئر،
كان العقيد في المستشفى.
ماذا فعل أيضاً في المستشفى؟
لا أعرف.
أنا فقط أعرف
بعد رحيل إيريغامي،
غادر العقيد أيضاً.
هل تعتقد أنه ذهب ليتبعه؟
بحسب طبيعة البئر،
لن أدع هذه المرأة تذهب.
أين هي الآن؟
إنها في منزل فوكودا.
أنا أراقبه عن كثب.
لا مفر لنا.
هذا صحيح.
أحضر تلك المرأة.
أرسل شخصًا للتحقيق
أين العقيد الآن.
فهمتها.
قفز أحدهم من المبنى.
من هذا؟
انزل وألقِ نظرة.
سيد.
اتصلت المرأة بـ "هاي هاي" في مركز الراحة
مات.
انظر إلى ما أنجزته!
يا أحمق!
دعنا نذهب!
ثقيل 05693.
ماذا تفعل؟
لا يمكنك حتى مشاهدة امرأة.
أنا آسف حقاً.
قبطان.
لقد اكتشفت ذلك
أين هو الآن.
أين هي؟
أنا في المرآب مع القائد.
يمكنك المغادرة.
نعم.
هيا بنا إلى الكولونيل.
قائد.
هل كنت تريد رؤيتي؟
أنت هنا.
انظر إلى هذا
ماذا؟
هذا هو الأمر العسكري
تم إرسالها هذا الصباح
في محطة إذاعية في الصين اليوم،
باللغة الإنجليزية.
طائرة أمريكية
قصفوا طوكيو أمس.
بعد خمس دقائق،
تم تجنب الشائعات رسمياً.
هذا يثبت أن هذا الخبر سخيف
ونفى ذلك.
لقد ابتكروا
ذعر لا داعي له.
ما الفائدة من ذلك؟
في الحقيقة،
إنها مجرد خدعة
من الرائد ياماموتو 56.
لإعلام الأمريكيين
لذا لا يسعنا إلا أن نتوصل إلى
فكرة سخيفة إلى هذا الحد؟
بعد حادثة ميناء اللؤلؤ،
ياماموتو 56.
لدي شعور سيء.
سيأتي الأمريكيون للانتقام.
سيصل الأمر إلى قصف طوكيو.
الجنرال ياماموتو
الأمر ليس مقلقاً تماماً.
أعتقد ذلك أيضاً.
قصف طوكيو
إنها مسألة وقت لا أكثر.
مثلي تماماً،
لسنوات عديدة مثلي.
هو يعلم أن الأمريكيين دائماً
المصالح الحقيقية.
هؤلاء الأمريكيون
يستطيع فعل أي شيء.
ثم أيها القائد،
هل تعتقد أن الأمريكيين
هل سيفجرون طوكيو؟
قبل مئة يوم،
تكبد الأمريكيون خسارة كبيرة في بيرل بورت.
سوف
لاستعادته.
طوكيو!
أليس هذا أفضل مكان للانتقام؟
إذا كان الأمر كذلك،
سنكون في ورطة كبيرة!
طوكيو الآن...
باستثناء حراسنا المقربين،
باستثناء حراسنا.
وهو هجوم مفاجئ على ميناء اللؤلؤة.
على الرغم من أن النتيجة مرهقة
نام وون رجل ثري.
في الخطة الأصلية للجنرال،
إسقاط جهاز الملاحة
هو الهدف الرئيسي.
في النهاية،
في ميناء اللؤلؤ.
الملاحون الثلاثة في المحيط الهادئ
لا تزال سليمة.
سمعت ذلك
لقد تغير الأمريكيون.
قائد أسطول المحيط الهادئ.
نعم، سمعت ذلك.
الأمريكيون
أرسل رائد فضاء آخر.
الجنرال نيميز هو القائد.
قد يكون ذلك...
سوف
بطريقته الخاصة.
هجوم مفاجئ على طوكيو!
يبلغ طول الساحل الغربي للولايات المتحدة حوالي
من طوكيو.
بفضل قدراتهم،
لا يستطيعون فعل ذلك بعد.
لست متأكداً.
سيد!
يريد القبطان منك الذهاب إلى غرفة الاتصالات.
هناك رسالة.
سأذهب الآن.
مرة أخرى!
قُصفت طوكيو
أربع طائرات أمريكية.
أين أقلعت هذه الطائرات؟
بغض النظر عن المكان الذي انطلقوا منه،
لكن هناك شيء واحد مؤكد.
هذا هو التفجير الأول
إلى طوكيو.
سخيف!
لا تزال هناك أخبار من القبطان.
هذا ياباني.
أنا من
وسائل الإعلام الإخبارية البريطانية.
هي أكبر منظمة لنشر الشائعات في العالم.
عدد قليل من الأمريكيين
قصفت الفلبين.
لكنها كانت كذبة.
تم قصف طوكيو.
هذا هراء!
الدفاع الجوي لطوكيو، إمبراطورية اليابان.
لا يمكن كسر البحر والأرض والجو والفضاء.
أظن
من قبل اليابانيين.
إنها مجرد خدعة من اليابانيين.
هيا بنا ندخن.
الشهر الماضي،
أرسل تقريرًا عن المعركة.
شنت البحرية الأمريكية هجوماً على جزر ماشال.
وجزر جيلبرت.
وهذا يثبت أن
هذه المخاوف ليست بلا أساس.
شكرًا لك.
هل الأمر بهذه الخطورة؟
الأمر أكثر خطورة مما كنت أعتقد.
بعد حادثة ميناء اللؤلؤ،
لم أتوقع أسطول المحيط الهادئ
استعادوا حيويتهم بسرعة كبيرة.
أصدر الجنرال أوامره
لزيادة الدفاعات البحرية.
سمعت هذا
في طوكيو.
لا أريد سماع ذلك.
تعرضت طوكيو للهجوم.
هذا خبر مروع
ياماموتو 56 عام فقط
يمكن التوصل إلى هذه الفكرة.
كان مقامراً بالفطرة.
حتى الآن،
الكازينو في لاس فيغاس
ممنوع دخول الجنرال ياماموتو.
أخشى أنه يستطيع الفوز دائماً.
وتقول الشائعات أن
الوعد
إلى الإمبراطور.
كان جلالته سيستدعيه مجدداً.
قال للإمبراطور
إذا منحتني المزيد من الوقت،
أستطيع أن أفوز لك بمنطاد
في كازينو لاس فيغاس في أمريكا.
في الحقيقة،
أولئك الأشخاص الموجودون في المخيم الأساسي
لا بد أنه ارتكب خطأً فادحاً.
هؤلاء الحمقى
إنهم يرون أمريكا
كمنزل رثّ قادر على إنهاء القتال بركلة واحدة.
الضباط الحمقى
سمعت جنرالات البحرية
لم يوافق على مهاجمة ميناء اللؤلؤ.
هل هذا صحيح؟
لقد عشت في أمريكا لمدة خمس سنوات.
أعلم أن هناك مشكلة ما.
ما هذا؟
الناس في المعسكر الأساسي
إذا كانت هناك فرصة،
حلّق في سماء نيويورك.
انظر إلى تلك المدينة.
مدخنة ويلين
والصناعات المتطورة
لن يحدث أبداً
وضع مثل هذه الخطة بسهولة.
الصناعات الأمريكية
إنها بالفعل أكثر تقدماً منا.
في النهاية،
الأمر لا يتعلق بالبحرية،
ولا الجيش.
أو استراتيجيات.
لكن قوة الدولة.
قائد.
ما قلته
جميعهم ضباط كبار مثلك.
وما يهم الرؤساء.
سمعت من زوجتي أن
سترفع الجزيرة الحظر المفروض على البحر.
سمعت ذلك
هذا صحيح.
إنها فرقة الشرطة الخاصة في القاعدة.
استعد.
كان ذلك يوم الحياة الأبدية.
لم يخبروني
القرويون
كنت أعرف ذلك.
فعل الكابتن أوشيما هذا
لقد فعل شيئاً جيداً.
عندما كنت مساعداً في الولايات المتحدة،
كثيراً ما كنت أسمع الأمريكيين يقولون
قطرة من العسل أثمن
يمكنه اصطياد الذباب.
لقد أخبرتهم
أخبرتهم بذلك مرات عديدة.
لكنهم ما زالوا
يصطادون الذباب بأحشائهم.
الكابتن أوشيما؟
إنه حقاً
لقد واجهنا مشاكل مؤخراً.
نائبه القائد إيريجامي
حدث شيء ما مجدداً هذه الأيام.
سمعتُ بذلك.
يقال أن
مات نائب القائد إيكيجامي.
مات بلا سبب.
أوشيما.
لم تُلقِ التحية على العقيد تاكيميتشي بعد.
كيف حالك؟
على البئر؟
لواء الشرطة للقوات الخاصة التابع لكم
لقد كان في ورطة مؤخراً.
نحن
يخضع للتحقيق.
العقيد.
لا أعرف إن كنت أستطيع
على انفراد.
تمطر بغزارة في الخارج.
تفضل بالدخول وتحدث معنا.
لا شئ.
أمام القائد.
أرجو تفهم ذلك.
أحتاج إلى طرح بعض الأسئلة عليك.
تفضل.
توفي مرؤوسي، الملازم أول كاماكورا إيريكامي.
كان يركب دراجة نارية
على دراجة نارية.
سمعتُ بذلك.
لقد تحدثت للتو مع القائد
هذا صحيح.
أنا آسف.
شرب الخمر قبل أن يموت.
سمعتُ بذلك أيضاً.
هذا غريب.
ذلك المكان بعيد جداً.
ولا حتى كلب.
هل ذهب إلى مكان كهذا؟
للشرب؟
هل أنت متأكد
هل كان هناك أثر ضئيل له؟
لا توجد امرأة أخرى.
لم نعثر على أي شخص في مكان الحادث.
في موقع الحدث.
لكن قبل ذلك،
لقد عضته امرأة.
فذهب إلى المستشفى.
ثم عليك أن تذهب وتبحث
المرأة التي عضته.
لماذا أنت هنا؟
العقيد.
ذهب إلى المستشفى العسكري
ذهب إلى المستشفى العسكري.
ذهبتَ أيضاً إلى المستشفى العسكري.
كنت أذهب إلى هناك كل يوم.
هناك.
لا بد أنك قابلت الكابتن إيريغامي.
لم أكن.
إذن لماذا ذهبت إلى المستشفى؟
قائد.
هل تحقيقي
هل يجب تقديم تقرير للقوات الخاصة؟
أوشيما.
يجب عليك أن تنتبه لكلامك.
قائد.
قبل وفاة إينوسوكي بفترة وجيزة،
قبل وفاته.
العقيد.
كان ذلك في ذلك الوقت تقريباً.
ذهبت إلى المستشفى العسكري.
لكن الأطباء
لم أرَ العقيد قط
في المستشفى.
وقال العقيد إنه ذهب إلى المستشفى.
أريد أن أعرف.
لماذا يا عقيد؟
إلى المستشفى.
إذن أنت تقول
صادفت الملازم أول إيكيجامي في المستشفى.
وقتله.
حقًا؟
كنت أقول فقط
توفي في المستشفى.
لم يقل إنه قُتل في المستشفى.
رأى الحارس في المستشفى
غادر على متن دراجة نارية فوق البئر.
بما أن أحدهم رآه،
أثناء القيادة بعيدًا،
هل له علاقة بالموضوع؟
في المستشفى؟
أوشيما-سان.
عندما تشك في رئيسك في العمل،
يجب أن يكون لديك دليل قاطع.
وإلا، فاصمت.
شخصية المرء
يحدد مصير المرء.
شخصيتك
مصيرك ألا تحقق شيئاً.
أنا أسألك سؤالاً يا حبها.
هل تعتقد أنني سأجيبك؟
أوشيما!
ليس لديك أي دليل الآن.
ما زلت هنا.
مع رؤسائك.
سأغادر.
اغرب عن وجهي!
مع السلامة.
قائد.
أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك
لتقديم تقرير إليك.
أتردد على المستشفى منذ بضعة أيام
لزيارة المصابين في سرب الترسانة.
سألتُ أيضاً
الذين كانوا في الخدمة
أثناء الخدمة
جميع الجنود في سرب القنص العالي
بإمكانه أن يشهد لي
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
دا داوهاو
هو متورط في مشاكله الخاصة.
كنت قلقاً للغاية.
لم أُحسن إدارة مرؤوسي.
كان ذلك بسبب إهمالي.
بصفته محقق الإمبراطور،
وصلت إلى القاعدة البحرية خلفي.
أنا الأول
أعتقد أنني أول من قال ذلك.
خصص وقتاً.
سألقنه درساً.
أرك لاحقًا.
العقيد.
لا تغضب منه.
ساكاموتو.
نعم.
اكتشف
لماذا يذهب العقيد دائمًا إلى المستشفى العسكري؟
ينظر.
غادر المستشفى وهو على ما يرام.
ولم يعد إلى مركز الراحة.
للانتقام من تلك المرأة التي استُخدمت كضحية للمتعة.
خلال هذه الفترة،
حدث شيء ما في البئر.
جسده ودراجته النارية
ظهر أسفل الجرف.
لكن بصرف النظر عن
العقيد تاكيموكي وإيناكي
في نفس الوقت.
والخلاصة أن المستشفى ليس كذلك أيضاً.
المكان الذي مات فيه إن أبستيرز.
لم يكن المستشفى هو المكان الذي مات فيه البئر.
استغل السبب الكافي
وتوسيعها في الأماكن العامة
لتجنب الشبهات.
تقصد...
دعونا نضع ذلك جانباً،
بناءً على وقت الوفاة
وقت الوفاة،
سواء كان ذلك الوقت الذي قضاه في المستشفى
في المستشفى؟
تمام.
هل يجب أن أتصل؟
الحارس الذي كان في الخدمة ذلك اليوم؟
لنراجع التفاصيل مرة أخرى.
تمام.
أبقِ الأمر سراً.
نعم.
لا يمكننا استبعاد شكوك تاكيميتشي.
لقد كنت أفكر في الأمر هذه الأيام.
أينما ذهب،
ستكون هناك مشكلة.
لذا،
ليس هذا بالأمر السيئ هذه الأيام.
لدينا الكثير من الأدلة.
يبدو أن
اقتراح ماكاو رونغزي
هذا صحيح.
جاهز. جاهز.
المتلقي هو...
مركز شرطة طوكيو.
إنها تمطر! إنها تمطر! إنها تمطر!
توقف المطر.
جدول الممثلين.
أوشيما هاو للأخشاب (اليابان)
وي، تشن، شاو، تونغ
لوه زيونغ، لياو وانغوانغ.
ساساكي، بطل الربيع الأوسط (اليابان)
القائد فوجيتا، كوباياشي تشنغنان (اليابان)
الدكتور جين، أويانغ وانغجيا.
هالونج، تشن ويكسو.
أكاشي، سونجبو.
الفئران تشاو شواي.
يوميكو ليو يي.
إينابي أكيرا سينبو (اليابان)
غبي هو تشى لونغ.
الملازم لي، تشانغ تشى تشونغ.
ياو كونغ وانغ تشنغ
[يوهي ماتسوكاكو]
شويتشي كيمورا
ياماموتو 56، كينيتشي ميورا (اليابان)
ليجي جيانغ كون
السيد تشين، لوه شيبينغ.
تشين، آن، جاو هايشان.
المخرج وانغ، تشن شومينغ.
المفوض يان، هوانغ وينهاو.
تشن تشياو، لي جينغ فنغ.
بينجي، يو جونلينغ.
الكابتن تشونغ، تشو جي.
دا هو، تشانغ يونيو.
النمر، جين قوانغ تشنغ.
يوان وما يان.
سيد تشين، تشاو هايينغ.
فتاة السجائر يو لي
تشينغ، مو، ليو فينجو.
أيها، تيان، فنغ، فولز.
يانغ تشنغ مينغ من ناغانو.
السكرتير تشاو، شي ييفو.
تشنغ كاي فو، تشن جون.
Xu Shengsheng، Xue Conghai، Zhang Xiaolei، Li Haibo، Zhu Chaozhuang.
يانغ زياومي جينغ جينغ، يين شين، شيه لي، دينغ يونغيان، زو لونغ تشيانغ.
تشانغ منغليان، ليانغ شياو شيا، لي جين رونغ، وانغ جينغرو، دينغ تشي يوان، دونغ شياويا، تشانغ تشينغ يون.
هي غيلينغ، ليو يولين، لي جياوي، ميمون، يين زيفي، جيا شويي، تشانغ هايفنغ
نائب المدير ما يونبو تشانغ ييي
نائب المدير، وي تيانشي.
مساعد المحرر تشاي كاي.
المصور: غاو، وي.
ولاعة وانغ غوجون
مدرب التسجيل، ليم شين.
قائد الفريق، قوه باوجون.
ليو شوسين، نائب قائد الفريق.
قائد الفريق، وانغ تشيتاو.
ما يولونغ.
نائب قائد فريق الدعائم، ليو جونكينغ.
نائب مدير الإنتاج يو هايتاو
لقيادة سو كيوين
ليانغ تينغ هوي.
[سون تيانيونغ]
منتج الدراما يانغ هايكون تشو
المستشار القانوني، صن شوهينج.
مترجم تشيان لي، لوه يو إي.
مخطط السيناريو، وو تيان.
المدير وانغ كانغ نينغ.
الطيار لاوسون. سكاي. هارت.
الطيار سي-46، جيفون. ديفيد بلو.
تشارلز ميشيل ديمسون. ألدرايد.
القائد الياباني تيشي. ميزونو.
جيف سبين. شخص محترم.
مارشال واتسون
أنا ضابط ياباني، تاكاساكي يام.
ألكسندر، كو سيا، كيفن، جوي.
العقيد كوبو بي جيه مارينو أمريكا.
إعداد الطيار كوري آرون. ويلتون.
طاولة الموظفين.
مساعد المخرج لويس فيلينغ ديلغادو
مسلسل تشيري سو
فريق فنون الدفاع عن النفس
مخرج فنون الدفاع عن النفس، ليو جي.
الممثل جو هايسان
المصور لي مون هو.
مساعدو التسجيل: ليو شينغ شينغ، كاو مينغ تشاو.
لي سونغ ها.
هوان-ها.
محرر الموسيقى داي تينغ تينغ ليو زونغيون
منتج موسيقي، استوديو كون للموسيقى
جون كوراندر، مسجل.
تنسيق الموسيقى تشانغ شياو مينغ وتشيو يون بينغ
الأغنية الرئيسية: "القمر يفتح العيون".
كم كان الأداء رائعاً!
سجل/ميكس تونغ شينيو
المنتجون: ليو جينغ جينغ، ليو شواندو
المنتج ليو جينغ يانغ يو
كلمات: تشاو يونيو، تشانغ جينغيي
تأليف وتوزيع: وانغ تيانجين
إنتاج متأخر.
شركة بكين بي هوا للثقافة المحدودة
مدير المشروع وانغ ييوي.
محرر التأثيرات البيئية: وانغ كي يو، جيانغ جي يو لاو.
محرر المؤثرات الخاصة وانغ يانغبينغ ووانغ هوك
تسجيل كامل النطاق، وانغ، انطلق.
اللون هو لي يانغ.
الحصان الأبيض
مدربة الصوت اليابانية تشيان لي
مؤدي الصوت تاكاهاشي تشينغ هوي
مخرج الفيديو، ليست جيا.
المخرج ليو بينغ
قائد فريق العارضين، فان هاوي.
لو هاوي.
فيلم وثائقي.
السيدة لي. السيدة لي.
لي سيينج.
جنة أسطورية على بحر غوانغجيانغ، غوانغجيانغ، غوانغتشو وغوانغتشو.
مركز السياحة في قوانغتشو
شركة قوانغدونغ كايبينغ بينغ لتطوير السياحة المحدودة
شركة قوانغتشو شوان لتطوير السياحة في المدينة القديمة المحدودة
شركة تشونغشان للأفلام والتلفزيون المحدودة
استوديو جديد لمشاريع الأفلام والتلفزيون.
شركة بكين Huixin Yijie لتخطيط الأفلام المحدودة
الجهة الراعية للأزياء = شركة جيانغسو تشيان يو للهندسة البيئية المحدودة.